Universidad de Antioquía - Misión Tic 2022
Ciclo 3 - G 43-44-45
Grupo: "Cookies"

Descripción del proyecto: 
Este proyecto consiste en la elaboración de una plataforma digital de e-commerce en la cual el usuario podrá registrarse y ver todos los productos disponibles con su precio y posteriormente su compra. Este archivo corresponde al Sprint 1 en donde el equipo se familiarizará con GitHub y sus herramientas de control de versiones.

Presentación del equipo:
Erick Santiago Díaz Bueno: Estudio ingeniería química en la Universidad Nacional, tengo 21 años y estoy en sexto semestre, me gusta el desarrollo web y me gustaria ser full stack con enfasis en frontend.

