Universidad de Antioquía - Misión Tic 2022
Ciclo 3 - G 43-44-45
Grupo: "Cookies"

Descripción del proyecto: 
Este proyecto consiste en la elaboración de una plataforma digital de e-commerce en la cual el usuario podrá registrarse y ver todos los productos disponibles con su precio y posteriormente su compra. Este archivo corresponde al Sprint 1 en donde el equipo se familiarizará con GitHub y sus herramientas de control de versiones.

Presentación del equipo:
Erick Santiago Díaz Bueno: Estudio ingeniería química en la Universidad Nacional, tengo 21 años y estoy en sexto semestre, me gusta el desarrollo web y me gustaria ser full stack con enfasis en frontend.

Edison Granados Avellaneda: Tengo 29 años, soy ingeniero químico y trabajo en la división de tratamiento químico de agua para la compañía NCH Colombia S.A. en la ciudad de Medellín. Tome la decisión de entrar en el mundo del desarrollo de software por los avances que se han dado en la tecnología y la importancia de su conocimiento en términos competitivos para la industria. Me gustaría continuar aprendidiendo acerca de backend y análisis de datos.

Javier Hernán Figueroa Casas: Estudié y me grdué de ingenería de sistemas en la ciudad de Tunja - Boyacá hace un poco más de seis años. Desde ese tiempo, he venido trabajando en el CNE y la Registraduría Nacional, trabajado en donde no profundicé en el tema de programación. Por lo anterior y también sabiendo la actualidad en la que estamos viviendo, me pareció justo retomar este campo tan interesante de la programación y así aprender lo que más pueda
para aplicarlo en mi vida y lograr nuevos proyectos. 

Jessica Alejandra Riaño Lugo: Hace algunos años hice un tecnólogo en producción multimedia y actualmente estudio Administración Turística y hotelera en la Universidad del Tolima. Siempre me ha apasionado la tecnología, sin embargo, nunca me había adentrado al mundo de la programación. Considero que la programación y el análisis de datos son áreas cruciales para la superación profesional. 

Cristiam Pardo : Soy Profesional de la salud y actualmente estudio en Mision TIC 2022 con conocimientos basicos en programacion , me desempeño en una eps como analista de datos en formatos como excel y acces , interesado por aprender para ser un buen empleado. La programacion es el empleo del futuro. Me gustan las nuevas tecnologias y es muy acertado todo lo que hemos aprendido hasta ahora para defendernos en el mundo laboral.